tämä on parempi kuin mielikuvitustani tämä on unelma
viisi taalaa anteeksi, miten se toimii: häviäjä maksaa voittajalle oikein, minä haluan sinun
Kuinka voit sanoa, että voitit Kuulin luistimet Busterin linjan ensin, jos voit
katso minua silmiin ja sano, että suorat kasvot
Maksan sinulle, että kuulin ensin luistimet maalilinjan yli
hymyilet ei ehdottomasti hienosti hieno olla sellainen kaveri, joka muu on sängystä
oletko kunnossa joo, kiitos olen aivan kuten kysyisit hei
minä myös
Kun aloin tuloa 40 vuotta sitten, ajattelin, että voin olla ainoa asiakas
mutta te lapset ja vanhempanne todistatte minun olevan väärä tässä, kiitän teitä nyt
Minun vuokrasopimuksesi on päättynyt, ja he antavat paikan rakennusyhtiösi maahan
he repivät sen rakentamaan korkealaatuisia asuntoja, joista he ovat mätä
Minulla on aina ollut maaginen paikka, joten toivon että pystyt
ota vain pieni osa taikuutta Williamia, kiitos, että he eivät voi repiä tätä
aseta alas ja tulit tänne, koska se oli lapsi, ehkä sinun pitäisi
keskeytti sen Frank ja kertoi hänelle tämän kauhean mistä löydämme naisia
sanot, että pidän naisista, etkö muista
tietysti muistan mitä
Kuinka voit rullaluistella voittamalla sielusi puolelta kuinka voit hengittää kun käytät
housut sellaisina
Minun tulisi miettiä virvoitusjuoma, että olen ehkä huskymusta ja luistella paremmin
uusi, jonka haluat kilpailla varmasti
että
ääliö
- mitä sinulla on, on kättele
hyvät pojat, että väkivalta ei koskaan ratkaise mitään
et todennäköisesti ole täydellinen ääliö nimesi Andrew Clemons Kurtin pahoja
ah gee Aaron Mielestäni unohdit yhden Olen pahoillani äiti, mutta minulla on tämä tyhmä koulu
projektin tehdä mitä se on, mikä on koko huone, jonka haluan minun luokani laittaa
yhdessä aikakapseli uudelle kirjastonhoitajalle mr. Feeny asetti minut vastuuseen
kulta, se on hienoa
miksi aikakapseli miksi sopii johonkin maahan että
ei kasva Aaronia. Mielestäni kuinka mielenkiintoista olisi, jos löysit kapselin
oli haudattu 50 vuotta sitten joo, sitten voin haudata sen uuteen kirjastoon Oh
Seamus tämä ei ole IOU, en ole koskaan yrittänyt, että he haluavat jälleen kerran repiä alas
Rockets, mikä on vetoomus sitä vastaan, mikä iso asia se on
rakentaa vain rakennus Aaron on maaginen paikka
Siellä Kirk ja minä löysimme elävät päivänvalot toisistaan ​​pahoillani
En tiennyt niin, allekirjoitatko sen, oletko lyönyt vetoa Joe isältäsi ja minä luistin
raketissa melko kiireistä en koskaan lounaannut sinua nälkäisenä ja nälkää
Voi loistava kaksi hot dogia kaksi hot dogia tulossa
voisitko tehdä siitä kolme, olet niin nälkäinen kyllä ​​ja ei kunnossa
kaksi limonadi kolme sinä janoinen herättäessäsi sen janoisen miksi ylimääräistä
tämä on hienoa, että olet raskaana, joudumme hakemaan sinulle ruokaa, jota syöt
kaksi tartu nyt meihin pöytään ja kuuntele, luuletko, että Andrew haluaa ketsupin päälleen
mikä saa sinut ajattelemaan, että se tulee olemaan poika samalla tavalla kuin tiesin, että menen naimisiin
ensimmäistä kertaa kun näin sinut tietäväsi, haluatko saada sinne yhteen
aina puhelin pahoillani, en kai en kiinnittänyt huomiota
raketista, oi, siellä on jotain mitä voimme tehdä, että tiedät pari
vuosia sitten yritykseni näytti kiinteistöjä, jotka myöhemmin piti poistaa
koska markkinat oli nimetty historialliseksi maamerkiksi, voimme ehkä tehdä
sama asia raketissa Soitan historialliselle alukselle ja sanon, että olemme kiinni
ulkona alas, kunnes heidän päänsä pop I
ota se olet luisteltu raketti luisteltiin siellä johdin Bruce veljekset
kolmena peräkkäisenä rulla-derby-mestaruuskilpailuina
onnittelut joo, ostin sen päät parhaimpien kanssa, joista et usko
ei ei Olen aina epäillään yrittävän päästä ohi
tule mitään ei ei se ei todellakaan ole välttämätöntä haluat ottaa kuvan oh ei
kiitos, että ovat elämäni parhaita vuosia, jos minä
Voin tehdä kaiken, mitä ilmoitat minulle, että olen valmis potkaisemaan takapuolen
iloinen siitä, että hän on meidän puolellamme, luulet todella, että tämä vetoomus on tarkoitus tehdä
temppu, jota et koskaan tiedä, ennen kuin yrität
aivan, siitä on apua, jos pidän suu suu kiinni ja lupaan oikein
te vähän uskossa, joo. LAN Joe joo, minä teen sinulle, jonka kanssa haluaisin puhua
oletko raketista kunnossa, sinulla on viisi minuuttia, että paikka tarkoittaa a
paljon monille ihmisille, joille sadat ihmiset ovat allekirjoittaneet vetoomuksen
tallenna se mm-hmm se on aika vaikuttavaa. En välitä, jos miljoona ihmistä allekirjoitti sen
Tiedän miltä sinusta tuntuu, mutta asiat muuttuvat, ja sitä kutsutaan edistymisprosessiksi, jota haluaisin
lukea sinulle jotain Olen pahoillani pojat Olen vähän kiireinen pojat, mutta miten voit tehdä
olemme kouluissa, olemme varmasti lyöneet edistymistä tiellä, jos tiedät
Ajattele, että raketin tuhlaaminen on edistystä, miksi et osta Taj Mahalia ja käännä sitä
osakehuoneistoyksiköiksi tai repi alas Pisan kalteva torni ja rakenna
jotain suoraa
kyllä, miksi et mene täyttämään Grand Canyonia ja tekemään siitä parkkipaikka
edistyminen
Oletko menossa
mitä teet ottamalla pari vaihetta ihmiskunnalle, kerro minulle, että olet
odottaen hurrikaania he repivät tämän paikan alas he vievät minut
se
hienoa En usko, että me aiomme tehdä koripallopelimme laskusta vauvalle kuinka olet
mitä yrität todistaa mitään, mutta nyt, kun olen saanut huomionne, haluaisin
haluan lukea sinulle jotain taskustani
Lue se
Kuinka Martha-puutarhurien puhelinnumero auttaa muita taskuja
ääneen ääneen, voi tuhota taianomainen paikka edistyksen nimissä
naurettava liiketoiminta Mielestäni mikään ei edes rikos, jota vastakkain
runous filosofiaan itse elämään kuin loputon liiketoiminta, jota tämä tavara on
hyvä joo, se on miksi Henry David Thoreau
jos meidän pitäisi olla niin epätoivoisessa kiireessä, miksi meitä pitäisi jahdata
Löydän jotain aikakapselisi läpi, kynsien naulaaminen tölkin hydrolysoimiseen
Gaelian simulaattori ei ei, se oli lahja
kuka tämä olen minä olet söpö, kiitos
tämä on yksi harvoista kertaa, kun olen nähnyt sinut tytön kanssa ensin, minkä voimme aina
laita sinut aikakapseliin
missä se otettiin hmm, se otettiin raketissa kauan sitten, olet menossa
Dannyn syntymäpäiväjuhlaan Benjaminiin. En tiedä voinko Jennifer Albert
Einstein kuoli
neljä vuotta sitten
Olen varma, että hän haluaisi sinun menevän sinne äitini kiitos kaivanneen Caden korjaamisesta, jos niin
pyörä lukittuu vain mennä
mistä tiedät, jos pidät tytöstä, joka on kova
eteinen pumppaa verta nopeammin lonkeroita, silmä voi laajentua ja
jos teet hänen nimensä ja kiusanat häntä ja saat hauskasti tunteen vatsassa
joka kerta kun näet hänet, luultavasti pidät hänestä
vatsani tuntuu hauskalta, mutta en tiedä onko se Jennifer vai kemiani
kokeet Kerron mitä
lomautat kemiallisia kokeita noin viikon ajan ja luulen tietäväsi
korvauspoikani, jonka todella haluat, että malli on maitotie, et tiedä jos
Aion mennä naimisiin Jenniferin kanssa jonakin päivänä. Aion säästää paremmin nyt
hallitse toista vuosineljännestä viikossa Kiitos, että luulet hänen naimisiin minua hyvin
Jos todella uskot johonkin, voit saada sen tapahtumaan
isä, tiedät, että tavaroita ei ole koskaan tieteellisesti todistettu
Benjamin hei Stephanie Poslisin taistelua ei hyvällä sain juuri
soittaa historialliselta keskustelupalstalta, he sanovat, että on liian myöhäistä julistaa raketti ja
historiallinen maamerkki hmm Haluaisin, että näet jotain tuttuja kasvoja
ei hmm miten nuorelle miehelle vasemmalle ei se ei soi kelloa
ei, mielestäni löydät tämän erittäin mielenkiintoisen 40 vuoden aikana
kasvot voivat muuttua hyvin, se ei näytä hieman tutulta uh-huh, ehkä tämä tulee
auta
En tiedä okei
johtuu siitä, että näin paperissa kuvan hänestä ja sitten tämän valokuvan kasvot
näyttää tutulta, mutta en voinut sijoittaa sitä, joten hän luisteli raketille - aion mennä
nähdään hänessä, toivotaan, että hänellä on kanelin kipinä, joten luulet sen auttavan
joku kertoi minulle kerran ja uskot todella johonkin, mitä voit tehdä siitä
tapahtua herra. Lanza, toinen vetoomus nro
Tunnistan ketään, jota en ole nähnyt tätä kuvaa vuosia, ne ovat hyviä
päivät liian huonoja, se on minua repimässä, mutta sanoit vain, että sinulla oli hyviä päiviä siellä
joo, muutin asiat liiketoiminnassa, et voi tehdä päätöksiä sydämelläsi
eteneminen tiedät edistyksen, jos luulet, että se on edistystä, miksi et mene
ostaa ja ostaa pari pyramidia ja muuttaa ne elokuvateattereiksi
käynyt läpi kaiken tämän aiemmin, vaikka tämä oli aika hyvä asia
Andrew, tuhlaamme täällä aikamme, mitä unohda se poika, se vie ihmeen
raketin pelastamiseksi on tapahtunut äkillinen pahoinpitely räjähdyksen vastaisesti
raketti pahoittelee ah raketti surd on aika, että ihmiset tarvitsevat paikan
eivätkö he haluaisi, jos joku luistelisi olohuoneesi läpi
okei kiitos hyvin, se on se tämän raketista
ollut Janet Bailey ilmoittamassa sinulle Channel 4 News -sivustosta
En voi uskoa, että tämä tapahtuu ei näytä niin kauan sitten, että minä
ehdotti Jenniferille, mitä vain luistelijalle korjaan tapana
vastuullinen ontuva
Kayle kuoret ämpäri 5 miten voit tehdä jotain tällaista
miksi et ajattele sydämelläsi idioottisen dia-säännön sijasta tai
terve turkki Ruthy hyvin, olisin paras kehon slam liigassa alas jättiläisiä
sweet-talk me mitä tarkoitat kääntämällä raketti ei ei ei, älä huoli ok
päällikkö päästi hänet menemään
olla kolmas merkkijono-operaattori
ja täysin sekoittaa
ottaa tämän, sait minut
Herra. Lam Ville miksi äkillinen päätös olla repimämättä rakettia hyvinkin jälkeen
selvittää kuinka paljon raketti tarkoitti ihmisille, joita yhteisö II päätti
tallenna se ja tee se osaksi kerrostaloani, se maksaa minulle nipun, mutta siellä
on oltava tasapaino edistymisen ja historiallisten maamerkkien tallentamisen välillä
päätökselläsi on mitään tekemistä tämän päivän outojen tapahtumien kanssa, mister no ei
ei ei, Janet Bailey on ilmoittanut sinulle raketista onnellinen
luistelu
se auttaa avaamaan bashin uudelleen kahden viikon sisällä halua mennä en voi ajatella
kaikki mitä haluaisin mieluummin saada sinut lyömään
siellä on tämä uusi opettaja, minulla on jo joku mielessä
tiedät, että olen sanonut sinulle useita kertoja, että et käytä suurvaltojasi enemmän kuin
useita tuhansia oikeita russia okei, kun käytät niitä kahdesti ohjaamaan se
tuhoaminen pallo ja kolmas kerta, kun lopetat sen mitä kolmas kerta